# Приложение-бот ВКонтакте
## Стандартный алгоритм работы приложения
### Первый запуск и регистрация
1. Приветствие
2. Получить из ВК фамилию, имя и дату рождения, попробовать запросить у сервера номер профсоюзного билета по этим данным. Если получены - завершить регистрацию.
3. Вопрос, является ли новый пользователь членом профсоюза
    1. Если пользователь является членом профсоюза:
        1. Узнать у пользователя номер профсоюзного билета и запросить проверку корректности номера профсоюзного билета, фамилии, имени и даты рождения на сервер. Если удалось - завершить регистрацию.
        2. Узнать у пользователя фамилию и имя и запросить проверку корректности номера профсоюзного билета, фамилии, имени. Если удалось - завершить регистрацию.
            * Предусмотреть кнопку "У меня верные данные ВК", которая будет отправлять на следующий пункт.
            * Предусмотреть кнопку "Я неверно ввел номер профсоюзного билета", которая будет отправлять на предыдущий пункт.
        3. Сказать об ошибке и или предложить заново пройти визард настройки с пункта 2.1.2., или попросить рассмотреть заявку вручную.
        4. В случае рассмотрения заявки вручную выдать предупреждение о возможности загрузки документа, но невозможности печати до окончания проверки. Отправить текущие запрошенные номер профсоюзного билета, фамилию и имя на сервер. Предложить загрузить фотографию профсоюзного билета или зайти в профком.
    2. Если пользователь не является членом профсоюза:
        1. Узнать у пользователя номер студенческого билета и номер курса. Запросить на сервер проверку корректности ФИО из ВК, номер студенческого билета и номер курса. Если удалось - завершить регистрацию.
        2. Узнать у пользователя фамилию и имя и запросить проверку корректности фамилию и имя, номер студенческого билета и номер курса. Если удалось - завершить регистрацию.
            * Предусмотреть кнопку "У меня верные данные ВК", которая будет отправлять на следующий пункт.
            * Предусмотреть кнопку "Я неверно ввел номер студенческого билета", которая будет отправлять на предыдущий пункт.
        3. Сказать об ошибке и или предложить заново пройти визард настройки с пункта 2.2.1., или попросить рассмотреть заявку вручную. 
        4. В случае рассмотрения заявки вручную выдать предупреждение о возможности загрузки документа, но невозможности печати до окончания проверки. Отправить текущие запрошенные номер профсоюзного билета, фамилию и имя на сервер. Предложить загрузить фотографию студенческого билета или зайти в профком.

### Основная функциональность
1. Приветственное слово
2. Меню: загрузить файл для печати, информация, перейти на сайт печати.
    1. Перейти на сайт печати - открывает ссылку на специальную страницу сайта профкома с печатью. 
    2. Информация - показывает предустановленный текст и возвращается в меню.
    3. Загрузить файл для печати - предустановленный текст и ожидает PDF файл.
        1. Файл PDF получен. 
            1. Отправляет его на сервер.
            2. Возвращает сообщение об успешности отправки. Если сервер вернул сообщение о слишком длинном файле, то выдать предупреждение о невозможности печати.
            3. Inline-клавиатура с дополнительными настройками: страницы (Запрашивает номера в формате: "1-2,4"), двусторонняя печать (вкл/выкл), количество страниц на листе (1/2/4/9 и что там еще принтеры умеют)
            4. Показать меню
        2. Файл получен, но не PDF.
           1. Вернуть сообщение об ошибке т вернуться в меню.
        3. Файл не получен в течение получаса:
           1. Напомнить, что файл не был пристан и вернуться в меню.

* Варианты запросов к серверу и его ответы искать в спецификации к серверу.